‫سيدني، استراليا
‫"بيوسايت فارمسيوتيكلس"
‫واذن، ديمتري،
‫ كل بحث عن بطل
‫يجب أن يبدأ بشيء
‫ يحتاجه كل بطل.‏.‏.‏
‫نذل.‏
‫لذا، بالبحث عن بطلنا،
‫ بليروفون،
‫كونا مسخا.‏.‏.‏
‫"كيميرا.‏"
‫أنا أتوسل اليك، ديمتري،
‫تعال الى سيدني
‫ وسافر معي مباشرة الى اطلانطا.‏
‫لا يهم كيف نسافر الى هناك،
‫لكن يجب أن أصل الى المكان
‫ المقصود خلال ٢٠ ساعة منذ المغادره.‏
‫نحن على بعد ساعتين
‫ ونصف من اطلانطا.‏
‫أنظروا من الشباك وستشاهدون
‫ جبال الروكي.‏
‫أنت تنظر الى الساعة وكأن
‫ حياتك متعلقة بها، دكتور.‏
‫نعم، أنا قلق بعض
‫ الشيء.‏
‫قريبا ستقابل أصدقاء قدامى.‏
‫أنا مع صديق قديم الآن،
‫ ديمتري.‏
‫أنا آسف أن هذه
‫ ليست بظروف سارة.‏
‫وأنا آسف أيضا.‏ أنت
‫ آسف وأنا آسف.‏
‫أنت لا تعرف كم
‫ غرادسكي كان يقدرك.‏
‫هل هو.‏.‏.‏ عرف.‏.‏.‏ قبل النهاية،
‫ أنكما نجحتما؟
‫نعم، لقد عرف، لكن.‏.‏.‏
‫‏-‏ لم تنجحوا بانقاذه.‏
‫ -‏ كلا.‏
‫ان كنت مصابا بكيميرا
‫أكثر من ٢٠ ساعة، فلا
‫ شيء يمكنه أن يساعدك.‏
‫ولا حتى بليروفون.‏
‫هل يمكن حملها معا؟
‫‏-‏ بأمان؟
‫ -‏ نعم.‏
‫وأنت ستوصلنا بالوقت لمكان
‫ آمن في أطلانطا، الحمد لله.‏
‫هنا قائدكم مرة أخرى.‏
‫كان لنا انخفاض
‫ بسيطا بضغط الهواء.‏
‫àلاسباب احتراسية، أنا أحرر
‫ أقنعة اàلاوكسجين
‫البسوها واجلسوا بهدوء.‏
‫ لا داعي للقلق.‏
‫هل أنت قلق؟
‫لا حتى الآن.‏
‫ضع قناع اàلاكسجين الي يخصك.‏
‫ أنا سأفحص ماذا يحدث.‏
‫مركز دنفر، هنا ترانس بسيفيك
‫ ٢٢٠٧، ٧٤٧ مليء بالمسافرين.‏
‫نحن لسنا قادرين على الحفاظ
‫ على ضغط الهواء.‏
‫بدأنا هبوطا لــ ٠٠٠،١٦ قدم.‏
‫القائد.‏.‏.‏
‫‏-‏ تشغيل طيار اوتوماتيكي -
‫يا الهي.‏.‏.‏
‫يبدو أننا نواجه مشكلة، ديمتري.‏
‫لا تزال تناديني ديمتري.‏
‫هذا ليس مناسبا.‏
‫ألست ديمتري؟
‫كلا.‏
‫والاس، حافظ على ذلك.‏
‫اولريخ، لا تنس أن تسحب.‏.‏.‏
‫لا تنس أن تسحب حوض
‫ ثاني أكسيد النيتروجين ورميه.‏
‫نعم أيها القائد.‏
‫أرض، أرض، اسحب
‫ الى أعلى!‏
‫نقطة مراقبة تشارلي بعد
‫ ٣.‏.‏.‏ ٢.‏.‏.‏ ١.‏.‏.‏ هيا!‏
‫أرض، أرض، اسحب
‫ الى أعلى!‏
‫أرض، أرض.‏
‫اسحب الى أعلى
‫ اسحب الى أعلى.‏
‫صباح الخير، سيد هانت.‏ مهمتك
‫ لو توافق على قبولها،
‫هي اعادة غرض مسروق
‫ الذي يدعى كيميرا.‏
‫بامكانك أن تختار
‫ عضوين من الطاقم
‫لكن مهم أن تكون عضوة الطاقم
‫ الثالثة هي نايا نوردوف -‏ هول.‏
‫انها مواطنة، وهي سارقة
‫ محترفة موهوبة جدا.‏
‫أمامك ٤٨ ساعة حتى تجند
‫ الآنسة نوردوف -‏ هول
‫وأن تقابلني في سيبيل
‫ كي تحصل على تفاصيل المهمة.‏
‫كما دائما، لو يمسكوا بك أو
‫ بأحد أعضاء الطاقم أو تقتلوا
‫سينكر السكرتير كل معلومة
‫ عن عملياتكم.‏
‫وبالمرة القادمة عندما تخرج àلاجازة
‫ بلغنا أين.‏
‫هذه الرسالة ستباد تلقائيا
‫ خلال ٥ ثوان.‏
‫لو أبلغكم أين أنا، لن
‫ تكون لي أجازة.‏
‫سيبيل، اسبانيا
‫أرى أنك وجدتها.‏
‫‏-‏ ماذا تفعل هنا؟
‫ -‏ أحسبت أنك الوحيدة باقتحام اàلاقفال؟
‫اذا أنت لست مجرد
‫ وجها جميلا.‏
‫هل تمانع أن أكون
‫ في اàلاعلى؟
‫لا.‏ لا يهمني.‏
‫‏-‏ لن تجدي ذلك هناك.‏
‫ -‏ اللعنة!‏
‫‏-‏ ماذا لن أجد؟
‫ -‏ قلادة "‏بولغاري"‏ لمطلقته
‫التي ستعرض للبيع بالمزاد
‫ العلني يوم الثلاثاء.‏
‫وهل ستخبرني أين هي؟
‫في الطرف اàلايسر.‏
‫هذا مربك جدا.‏
‫أنت وضعتيني هنا.‏
‫ أنا أفعل ما يقولونه لي.‏
‫أكيد.‏
‫من أنت وكم سيكلفني ذلك؟
‫‏-‏ لا أنصحك.‏
‫ -‏ ماذا؟
‫هذا.‏
‫لا، لا، اهدأوا، اهدأوا.‏
‫سيد كيس، هذا أنت.‏
‫هذا السيد كيس، مهندس جهاز
‫ اàلامان عندنا!‏ اعتذروا!‏
‫لا، لا داعي للاعتذار.‏
‫آنسة هول، شريكتي، وضعت
‫ القلادة في مكان آمن،
‫لكن نعتقد أن الانذار كان
‫ يجب أن يشتغل باكرا.‏
‫صحيح، آنسة هيل؟
‫قطعا.‏ وقت طويل، كنت أقول.‏
‫بظروف كهذه، نحن نوصي ببرمجة
‫ المجسات كي تتجاوب لشحنة أخف.‏
‫‏-‏ ما رأيك بـ ٤٠ كغم، آنسة هول؟
‫ -‏ رائع.‏
‫هل نذهب؟
‫آنسة هول.‏.‏.‏
‫ألم تنسي شيئا؟
‫ماذا تحاولين أن تفعلي، سنيورة،
‫ أن تسرقيني؟
‫خطرت الفكرة بذهني.‏
‫أنا أفوت شيئا هنا، عدا
‫ القلادة التي تساوي ٢ مليون جنيه.‏
‫-‏رغم الفشل، أمكنني الخروج مع القلادة.‏
‫ -‏على اàلاقل لقد خرجت.‏
‫اذا أردت أن توقفني، لماذا
‫ تعقبتني على طول القصة؟
‫أردت أن أرى ان كنت
‫ جيدة.‏ تمنيت أن نعمل معا.‏
‫يبدو رائعا يا فتى.‏
‫الآن بجد.‏ أنت لن تريدني
‫ بعد تنفيذ عملية الليلة.‏
‫‏-‏ هذا لم يكن سيئا.‏
‫ -‏ هل تعتذر باسمي؟
‫جنتلمان حقيقي.‏ شكرا.‏
‫ليس حقا.‏.‏.‏
‫أنا شغلت الانذار.‏
‫أنا آسف.‏
‫أنا لا أغسل، لا أطبخ،
‫ ولا أتحمل أوغادا وقحين،
‫الذين يفشلونني في مجالهم
‫ كي يستطيعوا غزو مجالي.‏
‫هالو؟
‫مرحبا.‏ هل يمكنك الابطاء؟
‫كيف حصلت على الرقم؟
‫ أنا بنفسي لا أعرف.‏
‫هل تريدينه؟
‫‏-‏ توقفي واسمعيني.‏
‫ -‏ الى ماذا أستمع؟
‫أنا بحاجة الى مساعدتك
‫ وأعتقد أنك بحاجة لمساعدتي.‏
‫مساعدتك؟
‫ عم تتحدث؟
‫أنا أتكلم عن سكوتلاند يارد،
‫ انتربول، السلطات الهولندية.‏
‫أستطيع أن أصرف جميعهم.‏
‫اللعنة، أنت جاسوس!‏
‫ان تردني، يجب
‫ أن تمسكني!‏
‫هل تستمتعين؟
‫آسف.‏
‫أحمق!‏
‫آسف!‏
‫أنظر الى الشارع!‏
‫ما اسمك؟
‫‏-‏ ايثان هانت.‏
‫ -‏ حسنا، ايثان هانت.‏.‏.‏
‫عم تريد التحدث معي؟
‫أكثر مما حسبت.‏
‫ببلاغ قصير جدا.‏
‫هل تريدين الانتظار
‫ لاستراحة محترمة؟
‫من يريد أن يكون محترما؟
‫اذا ماذا لديك ضد الجواسيس؟
‫جواسيس مع طريقة تجنيد كهذه.‏.‏.‏
‫ لا شيء لدي ضدهم.‏
‫هذا لم يكن حسب
‫ الكتاب بالتمام.‏
‫‏-‏ هل لديهم كتب لهذا؟
‫ -‏ لديهم كتب لكل شيء.‏
‫اذا هذا الغرض الذي
‫ سحبوه اولئك الفتيان.‏.‏.‏
‫لا أعرف أنهم سحبوه.‏
‫لا أعرف حتى أنهم
‫ فتيان.‏
‫اذا ماذا أفعل هنا؟
‫فكرت أنني من المفروض أن
‫ أكون سارقة تقبض على السارق.‏
‫وأنا فكرت كذلك.‏ تقريبا.‏
‫اللعنة، أنت جميلة جدا.‏
‫‏-‏ اسبرسو؟ كابوتشينو؟
‫ -‏ لا، شكرا.‏
‫اجلس.‏.‏.‏
‫ المهرجان يثير اàلاعصاب،
‫يجلون الاحترام للقديسين
‫ بواسطة حرقهم.‏
‫هذا يدل على رأيهم
‫ بالقديسين.‏
‫كادوا أن يحرقوني
‫ بطريقي الى هنا.‏
‫‏-‏ يؤسفني أنني أفسدت عليك اجازتك.‏
‫ -‏ يؤسفني أنني لم أبلغك أين أنا.‏
‫‏-‏ لو بلغت لما كانت اجازة.‏
‫ -‏ أنت آسف، أنا آسف.‏
‫‏-‏ لماذا عبرت عن ذلك هكذا؟
‫ -‏ كيف؟
‫"أنت آسف، أنا آسف.‏"
‫هل تمزح؟
‫واذا، ديمتري، أنا
‫ بحاجة اليك مرة أخرى،
‫كما بالماضي، ها؟
‫عندما أنقذت حياتنا، أنت
‫ أنقذت سلامة عقلنا أيضا.‏
‫ديمتري، عندنا.‏.‏.‏
‫ مشكلة صغيرة.‏
‫كل بحث عن بطل.‏.‏.‏
‫يجب أن يبدأ بشيء
‫ يحتاجه كل بطل.‏.‏.‏
‫نذل.‏
‫لذا، أثناء بحثنا عن
‫ بطلنا، بليروفون،
‫كونا مسخا.‏.‏.‏
‫كيميرا.‏
‫أتوسل اليك، ديمتري،
‫تعال الى سيدني وسافر
‫ معي حالا الى اطلانطا.‏
‫لا يهم كيف نسافر،
‫يجب أن أصل الى المكان المقصود
‫ خلال ٢٠ ساعة من وقت المغادره.‏
‫أخشى أنني لا أثق بأحد
‫ سواك بهذا الموضوع.‏
‫ديمتري، كما اعتدنا أن نقول،
‫ أنا آسف وأنت آسف.‏
‫هل لديك فكرة عما يتحدث؟
‫‏-‏ فكرة؟ نعم.‏
‫ -‏ مثلا؟
‫القدوم وأخذه بالحال، لكن
‫ عدم وضعه على طائرة تجارية.‏
‫ألا يزال في سيدني؟
‫دكتور فلاديمير نكورفيتش ميت.‏
‫وكذلك غرادسكي، لكن هو
‫ مات أولا.‏
‫كان نكورفيتش على
‫ طائرة من سيدني
‫التي تحطمت على جبال الروكي.‏
‫‏-‏ مات.‏.‏.‏
‫ -‏ هل تصغي الي؟
‫اذا لم يرد السفر
‫ بدوني.‏.‏.‏
‫كيف أقنعتموه أن يصعد
‫ على هذه الطائرة؟
‫أنت كنت هناك.‏
‫عندما لم أجدك، اضطررت
‫ أن أجد بديلا لك.‏
‫سيان امبروز كان
‫ المرشح الطبيعي.‏
‫لقد بدلك مرتين،
‫ أو ثلاث مرات.‏
‫‏-‏ مرتان.‏
‫ -‏ ماذا فكرت عنه؟
‫احتطنا الواحد الآخر.‏
‫ هذا متأخر بعض الشيء.‏
‫لا، ليس بالضرورة.‏
‫ يوميات شركة الطيران.‏.‏.‏
‫تشير أن الكابتن هارولد مكنتوش
‫ كان طيار الطائرة ٢٢٠٧.‏
‫بكل ما يخص وسائل الاعلام
‫ وكل الوكالات الحكومية،
‫مات الكابتن مكنتوش
‫ في الطائرة.‏
‫لكن بالواقع، هو فوتها.‏
‫لكنه صعد على الطائرة التالية.‏.‏.‏
‫ مع الحمولة.‏
‫مرزومة بحقيبة صغيرة جدا،
‫ آخذين حجمها بالحسبان.‏
‫أحد ما بتلك الطائرة خطط اسقاط
‫ الطائرة لتبدو أنها حادثة.‏
‫شخص ما مجرب جدا لدرجة
‫ عدم ارتكاب أخطاء أثناء التنفيذ.‏
‫اذا نحن نعرف شيئا واحدا
‫ لا يعرفه امبروز.‏
‫هل حقا تعتقد أنه كان امبروز؟
‫ ألست متفاجئا؟
‫شعر سيان أنه أدى العمل فقط
‫ عندما تكون عدة جثث من حول.‏
‫السؤال هو لماذا.‏
‫ما هذه الـ "‏كيميرا"‏ التي
‫ حملها نكورفيتش؟
‫امبروز يعرف فقط.‏
‫على أي حال، يجب أن تجد
‫ هذه الـ "‏كيميرا"‏ واحضارها الينا.‏
‫لهذا يجب أن أعرف كيف
‫ يخطط أن يكسب المال منها.‏
‫هنا تدخل الآنسة هول للصورة.‏
‫عفوا؟
‫كانت بينهما علاقة
‫ جدية بالنسبة له.‏
‫هي تركته، ومنذئذ هو
‫ يريد استرجاعها.‏
‫اننا نؤمن أنها أكثر طريقة
‫ أمانا وسرعة للحصول عليه.‏
‫‏-‏ وماذا بعدها؟
‫ -‏ اهتم بأن تواصل مقابلته،
‫اقنعه أن يثق بها،
‫ وهي ستبلغلك.‏
‫جعلتني أفكر أنني
‫ أخبرها
‫بسبب مهاراتها كسارقة.‏
‫لقد خدعتك، أو أنك
‫ فهمتني بشكل خاطيء.‏
‫مهما يكن، نحن نطلب أن
‫ تجد علاقة قديمة لها،
‫ليس شيئا لم تفعله بالماضي،
‫ ويجب أن أشير، باختيارها الحر.‏
‫لا.‏.‏.‏ انها غير مدربة
‫ على هذه اàلامور.‏
‫مضاجعة رجل والكذب عليه؟
‫انها امرأة.‏ لديها كل
‫ المؤهلات المطلوبة.‏
‫لا أعتقد أنني سأنجح
‫ باقناعها.‏
‫‏-‏ أي، هل سيكون هذا صعبا؟
‫ -‏ جدا.‏
‫هذه ليست "‏مهمة صعبة"‏،
‫ هذه "‏مهمة مستحيلة.‏"‏
‫مهمة صعبة هي سهلة
‫ بالنسبة لك.‏
‫لو عندك طريقة أسرع للوصول
‫ الى امبروز،
‫فأنت مدعو للمحاولة.‏
‫ أنظر الى هذه الصور،
‫ان كنت لا تزال مترددا
‫ بتجنيدها لهذه المهمة.‏
‫كم شخصا قادرا
‫ على القيام بشيء كهذا؟
‫سيان امبروز هو
‫ واحد منهم.‏
‫صحيح.‏
‫ليس هذا ما أردته
‫ يا نايا.‏
‫لكن هذا ما تريدني
‫ أن أفعله.‏
‫ماذا؟ أن أدع ضميري
‫ يرشدني.‏
‫‏-‏ صحيح؟
‫ -‏ شيء من هذا القبيل.‏
‫ليس عندي ضمير،
‫ أنا سارقة ملعونة!‏
‫هل ستحاول أن تجبرني
‫ على فعل ذلك.‏
‫عادة لا أحب
‫ أن أجبر أحدا
‫خاصة عندما تكون حياتي
‫ بين يديه.‏
‫أهذا هو السبب الوحيد؟
‫‏-‏ هل تعرفين سببا أحسن؟
‫ -‏ أنا؟ لا!‏
‫لكن أملت أنك تفكر أن اàلامر
‫ أصبح شخصيا وجسمانيا أيضا!‏
‫حسنا.‏ هل كنت تشعرين أحسن
‫ لو لم أكن أريد ذلك؟
‫‏-‏ أحسن بكثير!‏
‫ -‏ اذا أشعري أحسن بكثير!‏
‫سيشك سيان لو أظهر فجأة
‫ وأقول "‏عزيزي، أنا في البيت.‏"‏
‫‏-‏ ماذا سيزيل شكوكه؟
‫ -‏ أن أحتاجه بشكل مستعجل.‏
‫معوزة.‏ في محنة خطيرة.‏
‫مشكلة لا أستطيع
‫ حلها لوحدي.‏
‫مشكلة جدية يا نايا.‏
‫هذا شيء أستطيع
‫ دائما أن أرتبه.‏
‫رقاقة الارسال -‏ المستقبل هذه
‫ لا يمكن مراقبتها.‏
‫انها ترسل موقعك
‫ الى القمر الاصطناعي،
‫وفقط هذا الحاسوب
‫ يستطيع قراءته.‏
‫وعندها نستطيع أن نحدد
‫ موقعك بدقة.‏ في كل مكان.‏
‫منذ اعتقالك
‫بعثت تقارير لكل
‫ شرطة في العالم.‏
‫أنا أعرف سيان امبروز.‏
‫وأعدك أنه بعد
‫ تحطم الطائرة،
‫هو يراقب كل واحد.‏
‫ هو يعرف أنك بالسجن.‏
‫‏-‏ في سيبيل
‫ولديه الوسائل ليخلصك.‏
‫نايا.‏.‏.‏
‫لست مستعدا àلان أفقدك.‏
‫ايثان هانت؟ مرحبا يا صديق.‏
‫ اسمي ويليام بيرد.‏ بيلي.‏
‫كل ما تحتاجه،
‫ أنا تحت أمرك.‏
‫أنا سأفحص المنطقة.‏
‫‏-‏ اللعنة!‏
‫ -‏ صحيح.‏
‫هذا ليس مضحكا.‏
‫لدي حذاء غوتشي جديد
‫ بـ ٨٠٠ دولار
‫وأنت تصعدني على المروحية
‫ مع هذا الانسان؟
‫الحاسوب موصول.‏ عثرنا عليه.‏
‫سندخل التنسيق وسنحصل
‫ على الصورة.‏
‫‏-‏ الصور لا تظهر.‏
‫ -‏ القمر الاصطناعي ليس سريعا مثلي.‏
‫نعم، سمعت عنك يا لوثر.‏
‫انه لشرف كبير العمل
‫ معك أيها الرفيق.‏
‫اسمع، ألا يمكن تعجيل العملية؟
‫كيف؟ انه الحاسوب الوحيد
‫ المبرمج لهذا العمل.‏
‫ايثان، هنا.‏
‫هاكم شابا يعرف كيف
‫ يستقبل الضيوف.‏
‫لا تسيء فهمي، وأنت
‫ كنت وديا جدا.‏
‫‏-‏ هل هذا هو؟
‫ -‏ انه هو.‏
‫‏-‏ اذا هو بين يدينا!‏
‫ -‏ لا نعرف ماذا بين يدينا،
‫àلاننا لا نعرف ماذا لديه،
‫ أين يضعه،
‫أو ماذا يفعل بهذا
‫ في سيدني.‏
‫‏-‏ القليل من الحقائب.‏
‫ -‏ أسرعت بالانصراف.‏
‫أنا ممنونة جدا لك، سيان.‏
‫كيف نجحت بالعثور علي؟
‫كما أجدك دائما، نايا.‏.‏.‏
‫سحر.‏
‫لا تحمل مكرفونات.‏
‫ولا أجهزة ارسال أيضا.‏
‫ انها نظيفة.‏
‫مثل كل القطط.‏
‫غرفتك؟
‫وغرفتي؟
‫لقد فعلت ذلك.‏
‫‏-‏ انها داخل المنطقة.‏
‫ -‏ حقا؟
‫نحن كونا لنا كرة ثلجية
‫ ورميناها الى جهنم.‏
‫الآن سنرى ما احتمالاته.‏
‫قيسي ذلك.‏
‫هيا.‏
‫أريد أن أعرف لو
‫ تذكرت مقاسك.‏
‫ألا يهمك كيف يبدو ذلك؟
‫هذا يهمني.‏.‏.‏
‫لاحقا.‏
‫كل بحث عن بطل يجب أن
‫ يبدأ بشيء
‫يحتاجه كل بطل.‏.‏.‏
‫ نذل.‏
‫لذا، أثناء البحث عن
‫ بطلنا، بليروفون،
‫كونا مسخا.‏.‏.‏ كيميرا.‏
‫كان نكورفيتش عالما
‫ بالبيولوجيا الجزيئية.‏
‫لماذا هو يتحدث عن
‫ أسطورة يونانية قديمة؟
‫كان نكورفيتش مختصا بربط
‫ جزيئات دي.‏ ان.‏ اي.‏
‫باàلاسطورة، كان بليروفون
‫ اàلامير الذي قتل الكيميرا،
‫مسخ ذات رأس أسد
‫وذيل أفعى،
‫والتي أزعجت العالم القديم.‏
‫يبدو أن نكورفيتش أنتج فيروسا
‫ وحشيا يدعى كيميرا.‏
‫والمضاد للفيروس الذي يميته،
‫ ويدعى بليروفون.‏
‫بهذه البساطة؟
‫لم لا؟
‫٣٧ مليون جنيه.‏
‫هذا عرض واعد لعمل
‫ نكورفيتش.‏
‫لا تقلق كثيرا، يو.‏
‫ نحن بمنتصف الطريق الى هناك.‏
‫نحن سنحتاج ذلك.‏.‏.‏
‫كي نحصل على النصف الثاني.‏
‫حسنا، حلت المشكلة.‏
‫ليس كل شيء.‏
‫لماذا حسب رأيك هي
‫ هنا؟
‫من وجهة نظرها،
‫ أم نظري؟
‫هي لم تختنق بدموع الحزن
‫عندما هجرتك قبل
‫ نصف سنة.‏
‫السؤال هو، هل
‫ أنت تثق بها؟
‫يجب التفكير بتوقيتها، بالطبع.‏
‫لقد مسكت بعد تحطم
‫ الطائرة بأسبوع.‏
‫هذا يثير الفرضيات.‏
‫ حتى الشكوك.‏
‫لكن من الصعب
‫ استخلاص النتائج.‏
‫على اàلاقل فكرت بهذا.‏
‫أخبرني، يو،
‫أنت لا تصدق كل
‫ كلمة لنايا، صحيح؟
‫هذا الظفر يبدو
‫ سيئا جدا.‏
‫سيان، أرجوك.‏.‏.‏
‫نفرض أنها حصان طراودة
‫الذي بعث على يد قوة
‫ مهمة مستحيلة للتجسس علينا؟
‫فلم لا أركب عليه
‫ قليلا كي أتمتع؟
‫ألا تعتقد أنني أستطيع
‫ التعلم منها كثيرا؟
‫نعم!‏ نعم!‏
‫يو، يجب أن تفهم
‫أن لقسم منا توجد
‫ احتياجات جنسية.‏
‫ربما لا أعرف لماذا
‫ تحسب نفسها هنا،
‫لكن أريد أن آخذ المخاطرة.‏
‫ àلان، يو.‏.‏.‏
‫أنا مخنوق.‏
‫هيا!‏ هيا!‏
‫‏-‏ فزت يا عزيزتي!‏
‫ -‏ يبدو هكذا.‏
‫لماذا اخترت هذا الحصان العجوز؟
‫ هو لم يفز بأي سباق.‏
‫"سارق بالليل"
‫هذا يفسر كل شيء.‏
‫ أنا.‏.‏.‏
‫أنا سأذهب لتناول مشروب.‏
‫ ألا تزالين تحبين بلينيس؟
‫مغرورة حقيقية.‏
‫‏-‏ معذرة؟
‫ -‏ مغرورة حقيقية.‏
‫بالسباق الرابع.‏ افحصي،
‫ انها مرشحة بالفوز.‏
‫ضعي هذا في اذنك
‫يمكنك التحدث كأنني
‫ الى جانبك.‏
‫أين أنت؟
‫قرب المسار بالساعة
‫ الثانية.‏
‫‏-‏ كيف تسير اàلامور؟
‫ -‏ كما باàلايام الجيدة.‏
‫‏-‏ كما باàلايام الجيدة.‏
‫ -‏ تقريبا.‏
‫احكي لي من قابلت
‫ عند امبروز؟
‫أعتقد أن نصف دزينة
‫ من الناس يتجولون هناك.‏
‫ربما أكثر.‏
‫يو ستامب، صديق قديم لسيان.‏
‫ انه الوحيد الذي أعرفه.‏
‫مقرف جدا.‏
‫اننا نعرفه.‏ انه على يسارك
‫ وهو يتمعن بك الآن.‏
‫يوجد لامبروز صورا من الصحف
‫ مع أكوام نقود عليها.‏
‫٣٧ مليون على
‫ لندن تايمز.‏
‫ماذا يجب أن يكون ذلك؟
‫اقتراحات من مشترين
‫ للكيميرا.‏
‫يلتقي امبروز بأحد
‫ في الحانة.‏
‫شاب كبير، أحمر الشعر.‏
‫ انهم منغمرون بموضوع ما.‏
‫‏-‏ من هو؟
‫ -‏ أنا أفحص الآن.‏
‫جون مكلوي، مدير
‫ بيوسايت فرمسوتيكلس.‏
‫عام ١٩٨٩، استولى على
‫ بيوسايت.‏
‫‏-‏ كان رئيس نكروفيتش.‏
‫ -‏ صحيح.‏
‫عمل عنده باàلابحاث
‫ في بيوسايت.‏
‫يظهر امبروز شيئا لمكلوي
‫ بكاميرا رقمية.‏
‫مكلوي ليس سعيدا جدا
‫ مما يراه.‏
‫أخرج امبروز بطاقة
‫ مذكرة الكاميرا، ووضعها بالغلاف.‏
‫في الجيب الداخلي اàلايسر
‫ لمعطفه.‏
‫أكد على جيب المعطف
‫ اàلايسر.‏
‫أصادق.‏
‫نايا، يعود امبروز اليك.‏
‫‏-‏ معه غلاف داخل.‏.‏.‏
‫ -‏ جيب معطفه اàلايسر.‏
‫تماما.‏
‫‏-‏ أين ألتقي بك؟
‫ -‏ طاولة رهان ١٢.‏
‫‏-‏ أنا واثقة أنك قادرة على ذلك؟
‫ -‏ أنا سأتدبر.‏
‫‏-‏ ها أنت!‏
‫ -‏ هل وجدت لك حصانا؟
‫نعم، نعم.‏.‏.‏ مغرورة حقيقية.‏
‫لكن يوشكون على اغلاق
‫ الرهان ولا أملك أغورة!‏
‫‏-‏ نايا.‏.‏.‏
‫ -‏ هل تمانع؟
‫أبدا، لكن ستدفعين مقابل
‫ ذلك، مع فائدة.‏
‫لا شك عندي.‏
‫لحظة واحدة.‏
‫ضعي ألفا على اسمي.‏
‫‏-‏ للفوز؟
‫ -‏ لماذا اذا؟
‫بيلي، تأكد أنهم لا
‫ يتعقبون نايا.‏
‫لا تقلق يا رفيق.‏
‫لوثر، الكاميرا الرقمية
‫ جاهزة للتصوير، طاولة رهان ١٢.‏
‫‏-‏ تفضلي.‏
‫ -‏ شكرا.‏
‫آسف يا رفيق، يبدو.‏.‏.‏
‫ماذا قلت؟
‫أينما تكون بالمستقبل،
‫ يجب أن تحذر.‏
‫ولا مرة يمكن أن تعرف
‫ من تصادف.‏
‫اذا أين المراحيض؟
‫شكرا يا رفيق.‏
‫هذا ميدان واسع وهناك
‫ عدة احتمالات.‏
‫كيف الحال؟
‫لا تستديري.‏
‫تدبرت.‏
‫انت استدرت.‏
‫ماذا ستفعل؟ هل ستصفعني؟
‫أنا جاهز للاستقبال.‏
‫ هيا يا ايثان.‏
‫هل تستقبل ذلك؟
‫‏-‏ الكيميرا يلوث الدم
‫دكتور سرجي غرادسكي.‏.‏.‏
‫٢٠ ساعة بعد الكشف.‏
‫‏-‏ دكتور غرادسكي بعد ٢٧ ساعة -
‫‏-‏ دكتور غرادسكي بعد ٣١ ساعة ٢ -
‫‏-‏ تدمير سريع لخلايا الدم -
‫‏-‏ دكتور غرادسكي مات بعد ٣٤ ساعة -
‫يا الهي.‏.‏.‏
‫خرج ستامب من المراحيض.‏ انه
‫ يخرج من النفق باتجاهك، رفيق.‏
‫‏-‏ أريدك أن تنصرفي من هناك.‏
‫ -‏ عم تتحدث؟
‫انه يقترب منك يا ايثان.‏
‫أنت أنهيت المهمة.‏
‫ غادري استراليا.‏
‫‏-‏ ٣٠ خطوة.‏
‫ -‏ كيف؟
‫‏-‏ ٢٠، ١٩.‏.‏.‏
‫ -‏ هل عليك التفكير بذلك؟
‫١٥، ١٤، ١٢، ١١.‏.‏.‏
‫أريدك أن تنصرفي من هناك.‏
‫ أعطيني السماعة.‏
‫تسعة، ايثان، ثمانية.‏.‏.‏
‫ان لن تنصرفي من هناك،
‫ سآتي àلاخرجك.‏
‫ايثان، انصرف من هناك.‏
‫هل انهيت الرهان، سيدتي؟
‫الآن.‏
‫القاعة مليئة، الخيول
‫ مستعدة للسباق!‏
‫هيا!‏ حصانك العجوز ينقض الى
‫ اàلامام في المسار الخارجي!‏ هيا.‏.‏.‏
‫هيا، هيا!‏
‫اخترت الحصان الفائز
‫ مرة أخرى!‏
‫حسبتك ذاهب الى
‫ وجبة العشاء.‏
‫يو، احفظ بطاقة مذكرة
‫ نكروفيتش.‏
‫‏-‏ أين هي؟
‫ -‏ في الغلاف في معطفي.‏
‫جيب المعطف اليمين.‏
‫نحن، في المبنى الحديث، المحرك
‫ بالطاقة الشمسية، لبيوسايت،
‫واضح أن اليقظة الدائمة
‫ هي ثمن الصحة.‏
‫ما اذا كان الحديث حول
‫ تمويل مراكز تدريس،
‫أو بابادة منتوجات
‫ اروسول من السوق،
‫او تحدي وباء الانفلونزا
‫ في الشهر الماضي.‏
‫في بيوسايت، حياتكم
‫ هي عمل حياتنا.‏
‫لدينا فرصة هنا.‏
‫انا لن أفوتها.‏
‫جورج، خذني الى البيت.‏
‫جورج.‏.‏.‏
‫جورج!‏
‫‏-‏ مدير مصنع أدوية توفي
‫ نتيجة نوع نادر من الانفلونزا -‏
‫ماذا.‏.‏.‏؟
‫سيان؟
‫سيان!‏
‫مهلا.‏
‫ايثان.‏
‫‏-‏ هل أنت بخير؟
‫ -‏ الآن نعم.‏
‫‏-‏ ما هذا؟
‫ -‏ زيارة من صديق قديم.‏
‫أنت تحطمت مع الطائرة.‏
‫ أنت ميت.‏
‫ميت، طبعا،
‫ لكن ميت هذا متطرف قليلا.‏
‫من جهة أخرى،
‫عندما كان لشريكي غرادسكي
‫ نبضك وضغط دمك،
‫بقي له أقل من
‫ يوم للعيش.‏
‫أنت مصاب بكيميرا
‫ يا صديقي.‏
‫لا جدوى، صديقي.‏
‫الطاقم الطبي لا يريد
‫ أي جزء من هذا.‏
‫اàلاطباء لا يريدون الموت،
‫ مثل أي شخص آخر.‏
‫كيف يمكن أنني مصاب؟
‫هذا تماما ما قاله غرادسكي،
‫ ٢٧ ساعة قبل موته.‏
‫أنت تحتفظ بالدواء
‫ أيها النغل الواهن!‏
‫أنت سرقت بليروفون!‏
‫ كل شيء!‏
‫أنا أحتاجه.‏ الآن ايها
‫ الغجري الروسي المتوحش!‏
‫وماذا عن غرادسكي!‏ الذي
‫ أعديته متعمدا بالكيميرا؟
‫كيف أمكنني أن أعرف أنه يجب
‫ مناولته بليرفون خلال ٢٠ ساعة؟
‫‏-‏ استطعت أن تسألني.‏
‫ -‏ أنت لا تستوعب حتى الآن.‏
‫كان يجب أن أعرف مدى
‫ قساوة المرض في العالم الواقعي.‏
‫أنت عملت بربط وراثي
‫ àلانواع من الانفلونزا
‫كي تنتج دواء
‫ لكل أمراض الانفلونزا.‏
‫لكنك انتجت كيميرا،
‫ مرض فظيع جدا.‏
‫الذي دواءه قد يكلف غاليا.‏
‫وأنا كنت بحاجة لكيميرا
‫ كي أبيع بليروفون.‏
‫ليس من الصعب
‫ ادراك ذلك.‏
‫أنظر، الفيروس بين يدي،
‫ الدواء بين يديك
‫أنا بحاجة للاثنين.‏
‫كانت أيام بها حقنة بنسلين
‫ كانت تقضي على كل بكتيريا.‏
‫مضت تلك اàلايام.‏
‫عندما لم أستطع كسب المال من ابادة
‫ تلك القذارات الميكروسكوبية بالخارج
‫أنت ساعدتني بانتاج واحد
‫ كهذا يكسبني مالا.‏
‫هاك، أنا أعترف.‏
‫أنا، جون س.‏ مكلوي،
‫ أدير أعمالا كي أكسب المال.‏
‫الآن، انس أية صفقة
‫ عقدتها مع ذلك الارهابي، امبروز،
‫أعطني الدواء، وهيا
‫ نعود الى العمل.‏
‫اسمع،
‫أعتقد أننا تأخرنا
‫ عن الموعد.‏
‫بلغ تحياتي لغرادسكي،
‫ لو تشاهده.‏
‫حسنا.‏.‏.‏
‫سمعت.‏.‏.‏
‫كل ما أحتاج أن أسمعه.‏
‫نايا.‏.‏.‏
‫يحظر علينا ولا بأي حال
‫ أن نفعل شيئا.‏.‏.‏
‫يذهل امبروز.‏
‫ماذا؟
‫حسبتك جئت لتأخذني!‏
‫ شعرت بالارتياح!‏
‫اسمعيني، لا وقت للكلام.‏
‫هذا حاسم، حاسم جدا،
‫أن تفعلي كل ما يطلبه امبروز.‏
‫هل تفهمينني؟
‫لا تقلقي.‏
‫كل شيء سينتهي.‏.‏.‏
‫ قريبا جدا.‏
‫هذا وعد.‏
‫هيا.‏ الى الطريق.‏
‫هذا ما نعرفه.‏ يطير نكورفيتش
‫الى مركز مراقبة اàلامراض
‫ في اطلانطا.‏
‫يحمل معه فيروس قد
‫ أنتجه، كيميرا،
‫والدواء لهذا الفيروس،
‫ بليروفون.‏
‫أمبروز لا يحمل الفيروس.‏
‫لذلك هو بحاجة الى مكلوي.‏
‫لذا نحن سندخل الى
‫ بيوسايت وسنقتل كيميرا.‏.‏.‏
‫سيكون àلامبروز دواء دون
‫ مرض، ونحن سنذهب الى البيت.‏
‫أنت كنت على حق.‏
‫ عمل هانت على مكلوي الليلة.‏
‫اذا هو يعرف.‏
‫سيدخل الى بيوسايت.‏
‫جيد.‏ اذا نحن نعرف
‫ أين كان، صحيح؟
‫عمل جيد يا يو.‏
‫عمل جيد.‏
‫أنت في البيت
‫ يا رفيق.‏
‫أين جورج؟ سائقي الدائم،
‫ أين هو؟
‫ذهب الى البيت، مريض.‏
‫ انفلونزا بسيطة.‏
‫هل أنت تعرض البناية؟
‫هذا ليس كذلك بالضبط.‏
‫آسف، لكن الحديث حول
‫ مبنى مخزن بيوسايت.‏
‫أنا سأعرضه خلال
‫ دقيقة.‏
‫‏-‏ أنظر.‏
‫ -‏ ابدأ من الداخل الى الخارج.‏
‫كل خزن وانتاج كيميرا
‫ ينفذ هنا،
‫في هذا المختبر
‫ بالدور ٤٢.‏
‫غاية هانت ستكون
‫ الكيميرا،
‫التي تنتج وتخزن في
‫ بيوسايت بالدور ٤٢.‏
‫لو ننظر الى تاريخ
‫ عمليات هانت، وهذا ما فعلته،
‫انه دائما يفضل التمويه
‫ بدلا من المواجهة المباشرة.‏
‫هو لن يقتحم أبدا بيوسايت من
‫ اàلاسفل، حيث أن الحراسة مشددة.‏
‫لا يوجد مدخل من
‫ مواقف السيارات.‏
‫المدخل محمي من قبل
‫ دورية تضم ٥ حراس.‏
‫نحن لن ندخل من اàلارضية.‏
‫ أرني شبابيك السطح.‏
‫شبابيك السطح؟
‫ فريدة من نوعها.‏
‫انها تسيطر على كل
‫ مركز البناية،
‫وتوفر ضوء طبيعيا ٢٤ ساعة يوميا،
‫ بواسطة مرايا وخلايا خزن لضوء النهار.‏
‫باàلاسفل توجد أرضية زجاجية والتي
‫ تستخدم أيضا جزءا من سقف المختبر.‏
‫يغلق السطح عند الغروب،
‫واذا فتحات التهوئة تكون مرفوعة
‫ أكثر من ٤٠ ثانية بالليل،
‫تبدأ أجهزة الانذار المدنية بالعمل.‏
‫ وحتى أنا لا أستطيع ايقافها.‏
‫ايثان، لدينا ٤٠ ثانية
‫ حتى ندخلك ونخرج الكوابل.‏
‫لا، سيفضل هانت الدخول
‫ الى بيوسايت
‫من مكان ما في اàلاعلى
‫ حيث الحراسة هناك خفيفة.‏
‫هو دون شك سيختار
‫ عملية بهلوانية جنونية،
‫قبل أن يخاطر بالمس
‫ بأحد الحراس.‏
‫‏-‏ فاحص فاحص، تستقبل؟
‫ -‏ أنت خمسة على خمسة.‏
‫لوثر، ما وضعنا؟
‫ليس بعد يا ايثان.‏
‫ أنا سأبلغك.‏
‫بيلي، جاهزون؟
‫‏-‏ ارسالية خلال ٥ ثوان.‏.‏.‏
‫ -‏ فتحات التهوئة لا تتحرك.‏
‫‏-‏ لوثر، نحن جاهزون.‏
‫ -‏ أنا أدخل شيفرة الوصول.‏
‫لوثر، لا وقت لدينا.‏
‫أرجوك يا حلوة،
‫ انفتحي.‏ انفتحي.‏.‏.‏
‫خمسة.‏.‏.‏ أربعة.‏.‏.‏
‫‏-‏ هيا!‏
‫ -‏ ثلاثة.‏.‏.‏ اثنان.‏.‏.‏
‫‏-‏ واحد!‏
‫ -‏ أنا نازل!‏
‫لحظة يا ايثان!‏
‫٢٥.‏.‏.‏ ٢٤.‏.‏.‏ ٢٣.‏.‏.‏
‫٢٢.‏.‏.‏ ٢١.‏.‏.‏ ٢٠.‏
‫ايثان، أمام ١٩ ثانية
‫ حتى تزيل الكابل.‏
‫حسنا، أعيد الكابل!‏
‫هيا!‏
‫تسعة.‏.‏.‏ ثمانية.‏.‏.‏
‫سبعة.‏.‏.‏ ستة.‏.‏.‏
‫خمسة.‏.‏.‏ أربعة.‏.‏.‏
‫اثنان.‏.‏.‏
‫أزيل الكابل!‏
‫جهاز الارسال -‏ الرد مشغل.‏
‫الرزمة على الشاشة
‫ وأزيل الكابل.‏
‫سيقتحم المختبر بالوقت
‫ الممكن الوحيد،
‫مهما يكن، من اàلارضية
‫ أو من السطح.‏
‫وهذا بالساعة ١١ ودقيقة واحدة.‏
‫عندما تغطي ضجة أجهزة تصفية
‫ الهواء على صوت الاقتحام،
‫والحراس المتناوبون يعرضون البناية
‫ للاقتحام من قبلنا من اàلارضية.‏
‫سيبدأ المولد الكهربائي
‫ بالعمل بعد قليل.‏
‫سينقطع الاتصال بيننا
‫ لـ ٨ دقائق.‏
‫أراهن أن هانت سيفضل
‫ ابادة كيميرا،
‫ولن يحاول الاحتفاظ
‫ بقسم منه.‏
‫سيضطر فعل ذلك
‫ بمكانين.‏
‫أولا، في غرفة الرخم، هناك
‫ تتواجد أطباق النمو.‏
‫وبالنهاية، في غرفة التلقيح،
‫هناك آخر فيروسات الكيميرا
‫ محتفظة بـ ٣ محاقن.‏
‫لن نسمح له بابادة
‫ الفيروسات بهذه المحاقن.‏
‫ما هذا؟ هل وصلتم
‫ بالوقت هذه المرة؟
‫ليس بالضبط، صديق.‏
‫جون س.‏ مكلوي
‫بيلي، عندنا مشكلة.‏
‫تظهر نايا على الشاشة عندي.‏
‫ بيلي، هل تستقبل؟
‫استقبلت يا لوثر.‏
‫ أين هي بالضبط؟
‫‏-‏ داخل البناية.‏
‫ -‏ كرر ذلك.‏
‫سمعتك تقول "‏داخل البناية"‏.‏
‫صحيح.‏ انها هناك.‏
‫اذا أكيد هي ليست لوحدها،
‫ صحيح يا رفيق؟
‫انها في المصعد،
‫ بطريقها الى ايثان.‏
‫لا أستطيع الوصول الى ايثان
‫ قبل أن تتوقف المولدات.‏
‫‏-‏ متى؟
‫ -‏ فقط بعد ٥ دقائق ونصف.‏
‫كيميرا في اàلانابيب، درجة
‫ الحموضة والحرارة
‫خارج المجال اàلامثل.‏
‫كيميرا في اàلانابيب، درجة
‫ الحموضة والحرارة
‫خارج المجال اàلامثل.‏
‫درجة حموضة مخزون
‫ الكيميرا حاسمة.‏
‫انذار!‏ حياة مخزون الكيميرا
‫ في خطر.‏
‫انذار!‏ مخزون الكيميرا أبيد.‏
‫هيا يا ايثان، بسرعة.‏
‫الموضوع خالي من التلوث.‏
‫عامل تلوث صفر.‏
‫هيا يا ايثان، هيا.‏
‫لوثر، ما العمل الى الجحيم؟
‫ما العمل؟
‫نأمل أن يبيد كل الفيروسات قبل
‫ وصول النقطة الصفراء للنقطة الحمراء.‏
‫كيفما نسافر،
‫ يجب أن أصل الى غايتي.‏
‫خلال ٢٠ ساعة من
‫ موعد المغادره.‏
‫كيف أمكنني أن أعرف أنه يجب
‫ معالجته ببليروفون خلال ٢٠ ساعة؟
‫امسكه.‏
‫كم وقتا بقي حتى تستطيع الاتصال؟
‫بقي ٢٩ ثانية حتى تنطفيء المولدات،
‫ وبعدها سيكون ايثان على الخط ثانية.‏
‫لوثر!‏ لوثر؟
‫لا تطلق النار!‏
‫لا تطلق النار، اللعنة!‏
‫حسنا، هانت.‏.‏.‏
‫كيف حالك؟
‫عندي زكام بسيط.‏
‫كان هذا أصعب جزء
‫ عندما لعبت معك.‏
‫التكشير كالغبي كل
‫ ١٥ دقيقة!‏
‫حسبت أن أصعب جزء هو التحكم
‫ بالحاجة الماسة للاطلاق لكل الاتجاهات.‏
‫أسرعت كثيرا بتحطيم ٧٤٧،
‫حتى أنك لم تستوضح
‫ ما هي هذه الكيميرا.‏
‫عرفت ما هذا.‏
‫عرفت أن الطريقة الوحيدة
‫ لتهريب فيروس حي
‫هي أن يحقنها نكورفيتش
‫ لنفسه؟ هل عرفت ذلك؟
‫عرفت أنك عندما أبدته،
‫ أبدت أيضا الشيء الذي أردته.‏
‫قف!‏
‫اهدأ!‏
‫لو تصيبوا المحقنة، سترشوا
‫ الفيروس في كل مكان!‏
‫ها هو يا رفاق.‏
‫هذا ما تبقى.‏
‫‏-‏ ماذا كان أكبر عرض؟
‫ -‏ هل ستقدم عرضا أحسن؟
‫أكثر من ٣٧ مليون جنيه؟
‫ ليس واقعا.‏
‫أحد ما سرب
‫ لك بريدنا.‏
‫تعالي الى هنا،
‫ بنت شقية.‏
‫سيان، هي ليست تابعة
‫ الى هنا.‏
‫دعها تذهب.‏
‫هي هنا.‏.‏.‏
‫ فقط بسببك يا هانت.‏
‫منذ الآن، أنت مسؤول
‫ عما سيحصل لها،
‫وان كنت تقلق على سلامتها،
‫أقترح أن تقول لها
‫ أن تأخذ المحقنة
‫وأن تحضرها الي.‏
‫الكرة في ملعبك يا هانت.‏
‫نايا في البناية.‏
‫هل تستقبل؟
‫شكرا لك.‏
‫يمكنه أن يقتلك تماما
‫ بعد أن يتلقاها.‏
‫أرجوك، نايا غير مسؤولة
‫ عن أعمالها.‏
‫أنت تعرف النساء، صديق.‏
‫انهن مثل القردة.‏
‫هن لا يتركن غصنا قبل
‫ أن يمسكن بالغصن التالي!‏
‫خذيها يا نايا.‏
‫ أنا سأغطي عليك.‏
‫أنا أنتظر!‏
‫لم تتدبر اàلامور كما
‫ فكرت يا ايثان.‏
‫آسفة.‏
‫عاهرة!‏
‫أنت لن تطلق علي، سيان!‏
‫ ليس على هذه العاهرة.‏
‫àلانها تساوي ٣٧
‫ مليون جنيها.‏
‫‏-‏ صفارة انذار: الدور ٤٢ -
‫‏-‏ ماذا تحسبين نفسك أنك تفعلين؟
‫ -‏ لم أحسب!‏
‫مجرد أردت ألا تصاب،
‫ لا غير.‏
‫هل أنت عديمة الضمير؟
‫يبدو أنني كذبت.‏
‫لا تستطيع تخليص كلينا
‫ من هنا، صحيح؟
‫أنا مصابة بكيميرا،
‫ لذا لا خيار أمامك.‏
‫افعل ذلك.‏
‫افعل ذلك الآن!‏
‫أمامنا ١٩ ساعة و -‏ ٥٨ دقيقة!‏
‫سندخل البليروفون الى
‫ جهازك قبل ذلك الحين!‏
‫ابقي على قيد الحياة!‏
‫ لا أريد أن أفقدك!‏
‫هل تريدين التوسل
‫ كي أدافع عن حياتك؟
‫حسنا، اذا، لم لا تموتين
‫كي أصبح غنيا؟
‫خلال ساعات معدودة
‫ستدخلين الى التاريخ
‫كحاملة الوباء الكبير.‏
‫الوداع.‏
‫لا أمل بالعثور على موقع نايا
‫ قبل الوصول الى القمر الاصطناعي.‏
‫وهذا مستحيل الى أن
‫ أصلح هذا الحاسوب.‏
‫كم وقتا بقي لها؟
‫ليس كثيرا.‏ لكن مهما يحدث،
‫ نايا ستعتني بنايا.‏
‫ما القصد؟
‫بدون البليروفون ستنتحر
‫ نايا.‏
‫لذا أول اàلاشياء
‫ هي اàلاولى.‏
‫امبروز وطاقمه قد وصلوا،
‫ ونايا ليست معهم يا رفيق.‏
‫تلقيت.‏
‫هل أنت بخير يا رفيق؟
‫يبدو أن هناك
‫ حراسة مشددة.‏
‫كيف يبدو من هناك؟
‫خطير.‏
‫سيمون؟
‫ابق هنا.‏
‫تغلغت الى البناية عبر الحاجز
‫ المشبك بالساعة العاشرة.‏
‫‏-‏ ملائمة ايجابية-
‫الـ دي.‏ ان.‏ اي متلائم،
‫ الدم مليء بالكيميرا.‏
‫ولا شك أن عندهم
‫ بليروفون.‏
‫اذا أنت معك الاثنان.‏ وهذا
‫ يعني أن معي ٣٠ مليون àلاجلك.‏
‫ليس بالضبط.‏
‫‏-‏ نحن لا نريد نقدا فقط.‏
‫ -‏ ماذا تريد؟
‫أسهم، سيد مكلوي.‏
‫اختيارات، على وجه التحديد.‏
‫اطلق سراحها في مركز المدينة.‏
‫كلما كان مكتظا أكثر
‫ كان أحسن.‏
‫ايثان، لقد أنزلوا نايا،
‫ أعتقد أنها على قيد الحياة.‏
‫‏-‏ أين هي؟
‫ -‏ في مكان ما في سيدني.‏
‫هل تسمح بتحديد
‫ المكان؟
‫لا أستطيع الى أن أكون
‫ موصولا بالقمر الاصطناعي.‏
‫الوقت يمضي.‏
‫كم وقتا يستغرقك حتى
‫ تنتج أدوية أخرى؟
‫وقت قصير جدا،
‫ حين أتلقاه.‏
‫جيد.‏ خلال بضعة أسابيع،
‫ ستصعد أسهم بيوسايت.‏
‫‏-‏ عم تتحدث؟
‫ -‏ انتشار الكيميرا.‏
‫‏-‏ أين؟
‫ -‏ في مركز سيدني، كبداية.‏
‫أنت تزود، سيد مكلوي،
‫ نحن وفرنا الطلب الآن.‏
‫٣ ملايين شخص في سيدني
‫ و -‏ ١٧ مليون في استراليا
‫سيحتاجون الى بليروفون
‫ باàلايام القريبة.‏
‫ناهيك عن باقي العالم.‏
‫هكذا سيكون ذلك.‏
‫اàلاسهم المعلقة.‏.‏.‏؟
‫ ٤،٩٣ مليون.‏
‫هذا يعني، سيد مكلوي، أن علينا
‫ وضع يدينا على ٠٠٠،٤٨٠ امكانية.‏
‫سنقرضك الـ ٣٠ مليون
‫ كي تشتريها.‏
‫أسهمكم لم تكن ولا مرة
‫ تساوي ٣١ دولارا للسهم.‏
‫عندما ترتفع فوق ٢٠٠،
‫ وهذا سيحدث
‫هذه الخيارات ستساوي
‫ ملياردات
‫وأنا سأمتلك ٥١%
‫ من بيوسايت.‏
‫هذه فضيحة!‏
‫لن أدعك تستولي
‫ على شركتي.‏
‫اجلس.‏
‫أنت ستكون مليونيرا.‏
‫ هذا أحسن من أن تكون مفلسا.‏
‫أنا لدي ارهابيون
‫ ومنتجو أدوية أخرى
‫الذين ينتظرون دورهم.‏
‫الكرة في ملعبك،
‫ سيد مكلوي.‏
‫اقضوا عليه!‏
‫وقتنا ينفذ، سيد مكلوي.‏
‫يجب أن نعقد الصفقة.‏
‫نعم.‏ ابدأ بالتحويل.‏
‫راقب.‏.‏.‏ وبلغني.‏
‫ارفع يديك ببطء.‏
‫هل أنت متأكد أنك تريدني
‫ أن أفعل ذلك؟
‫ارفع يديك ببطء.‏
‫ايثان، هل تستقبل؟
‫واصل التحويل.‏
‫‏-‏ التحويل ينفذ -
‫سيان، وصل الفأر الى
‫ نهاية المتاهة.‏
‫‏-‏ هل هو حي؟
‫ -‏ نعم، تقريبا.‏
‫أحضره الي.‏
‫هيا.‏
‫‏-‏ أكتمل النقلن
‫سيان، تم النقل.‏
‫عمل جيد يا ستامب.‏
‫عمل رائع.‏
‫كف عن التمتمة!‏
‫أخشى أن لا خيار له.‏
‫ أعتقد أنني كسرت فكه.‏
‫ستامب، مثير جدا.‏
‫ليس لدينا وقت طويلا، هانت.‏
‫ان ترد قول شيء،
‫ قله الآن.‏
‫ربما تعطينا ابتسامة عريضة؟
‫‏-‏ لا؟
‫ -‏ ماذا تفعل؟
‫انزل على ركبتيك.‏
‫الآن.‏.‏.‏ هذا ما يسمى
‫ الاطلاق في كل الاتجاهات.‏
‫ها هو!‏
‫ايثان!‏
‫حددوا لي موقعها!‏
‫لوثر، اخل لي الجسر!‏
‫هانت بطريقه الى الجسر
‫ بالساعة ١٢.‏
‫الآن أنا غاضب.‏
‫‏-‏ هل أنت بخير، رفيق؟
‫ -‏ لقد ثقب بدلتي.‏
‫ايثا، الحاسوب موصول.‏
‫ عثرت على موقع نايا.‏
‫لقد خرجت من المدينة.‏
‫ انها على المنحدر الصخري الشمالي.‏
‫‏-‏ ليست لدي صورة.‏
‫ -‏ لم يبق لها وقت طويل.‏
‫راقبوها وأحضروها!‏
‫‏-‏ لا يمكنني أن أصيب!‏
‫ -‏ لا نستطيع أن نغطي عليك!‏
‫سماعتي ضعفت!‏ اظهروني على
‫ القمر الاصطناعي!‏ أحضروها الي.‏
‫بيلي، المنحدر الصخري الشمالي،
‫ أسرع.‏
‫‏-‏ انصرف من هناك وواصل الاطلاق!‏
‫ -‏ أنا لا أرى شيئا!‏
‫مهلا يا رفيق!‏
‫المدى هو ٢ كم.‏
‫هيا.‏ استخدمه يا هانت.‏
‫هذه ليست طريقة سيئة للموت.‏
‫أحسن بكثير من الطريقة
‫ التي ستموت بها تلك العاهرة!‏
‫ها هي!‏
‫هانت!‏
‫كان عليك أن تقتلني!‏
‫لا أثر لفيروس الكيميرا في
‫ دم الآنسة هال.‏
‫ولا أجسام مضادة أيضا.‏
‫نعم، هكذا فكرت.‏
‫لكن سيد هانت،
‫ أعطوك أوامر
‫باحضار نموذج حي
‫ من الفيروس.‏
‫أنا معني جدا أن أعرف كيف،
‫ بعد أن كان بين يديك،
‫أبيد الفيروس.‏
‫بالنار.‏ هذه أحسن طريقة.‏
‫حسنا، بخصوص الآنسة هال،
‫ على ضوء محاولاتها.‏
‫سوابقها الجنائية ستنظف.‏
‫ستمحى.‏ أفترض أنك توافق.‏
‫أنا موافق.‏
‫على فكرة، أين هي الآن؟
‫ هل لديك فكرة؟
‫أنا لا أعرف.‏
‫ ليس بالضبط.‏
‫اذا ما هي برامجك؟
‫لا أعرف.‏ اجازة معينة.‏
‫سأبلغك أين سأذهب.‏
‫لست مجبرا على ذلك.‏
‫لو تبلغ فهذه لن
‫ تكون اجازة.‏
‫هيا نذهب ونختفي.‏